
pull：远程库想本地库推送
push：本地库向远程库推送

一个本地库只能推送一个远程库
git push  远程库  本地分支
git pull  远程库  本地分支


2推送整个文件夹下的所有文件到远程库：
	1 git init	其变成git可以管理的仓库
	2 touch .gitignore	在项目根目录下创建 .gitignore 文件
忽略本地的文件或文件夹不被提交到github
node_modules/ 
update.txt 
则可以忽略目录下node_modules 文件夹及updata.txt 文件.

	3 git add .	添加文件夹下所有文件到暂存区 git add .
	4 git commit -m 'decriptions'	提交
	5 git remote add gitee git@gitee.com:baofuen/myfirst.git	关联远程仓库


pull是的错误
请输入提交消息来解释为什么这种合并是必要的
一：git中Please enter a commit message to explain why this merge is necessary.
	1.按键盘字母 i 进入insert模式

	2.修改最上面那行黄色合并信息,可以不修改

	3.按键盘左上角"Esc"

	4.输入":wq",注意是冒号+wq,按回车键即可

二：先pull，因为两个仓库不同，发现refusing to merge unrelated histories，无法pull
	最新的版本需要添加--allow-unrelated-histories
	git pull origin master --allow-unrelated-histories

三：





